Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Mimpi Indah= (Diadaptasi dari novel "The Charming Evil Consort.")
=Episode 2=
=Episode 2=
Bow to Heaven and Earth.
Tunduk pada Langit dan Bumi.
(Happiness) Bow to the parents.
(Kebahagiaan) Tunduk pada orang tua.
Husband and wife bow to each other.
Suami istri saling membungkuk.
What is happening?
Apa yang sedang terjadi?
Why has the King of Hell come here?
Mengapa Raja Neraka datang ke sini?
Your Excellency the Governor.
Yang Mulia Gubernur.
(The Governor, Marquis of Martial Peace, Qin Moxiu)
(Gubernur, Marquis Perdamaian Militer, Qin Moxiu)
(So he really came after us.)
(Jadi dia benar-benar mengejar kita.)
Do it.
Lakukanlah.
(Liu Qinghe's second brother, Liu Qingming)
(Saudara laki-laki kedua Liu Qinghe, Liu Qingming)
Your Excellency the Governor.
Yang Mulia Gubernur.
The Governor is here by imperial order to investigate corruption.
Gubernur berada di sini atas perintah kekaisaran untuk menyelidiki korupsi.
The second master of the Liu Residence has abused the law for personal gain.
Tuan kedua dari kediaman Liu telah menyalahgunakan hukum untuk keuntungan pribadi.
His crimes are grave, and he is to be executed on the spot.
Kejahatannya serius dan dia harus dieksekusi saat itu juga.
Let this serve as a warning.
Biarlah ini menjadi peringatan.
Second Brother.
Saudara Kedua.
The Liu clan has always been loyal for generations.
Klan Liu selalu setia dari generasi ke generasi.
We cannot share the same sky
Kita tidak bisa berbagi langit yang sama
with those who commit crimes.
dengan mereka yang melakukan kejahatan.
(I did not expect Liu Qinghe to fear him so much.)
(Saya tidak menyangka Liu Qinghe begitu takut padanya.)
Governor Qin.
Gubernur Qin.
It is thanks to honest officials like you
Ini berkat pejabat jujur ​​seperti Anda
that the nation is rid of corruption.
bahwa bangsa ini terbebas dari korupsi.
Quick.
Cepat.
Please accept this.
Harap terima ini.
Young Madam Liu, Young Master Liu,
Nyonya Muda Liu, Tuan Muda Liu,
this is your day of great joy.
ini adalah hari kebahagiaanmu yang luar biasa.
Forgive me for interrupting.
Maafkan saya karena menyela.
We respectfully send the Governor off.
Kami dengan hormat melepas Gubernur.
This Governor Qin claims to investigate cases,
Gubernur Qin ini mengaku sedang menyelidiki kasus-kasus,
but in truth, he is only going through the motions.
Namun sebenarnya, dia hanya mengikuti arus saja.
Once he pockets enough silver, he leaves with a clean face.
Begitu dia mengantongi cukup perak, dia pergi dengan wajah bersih.
Qing, are you all right?
Qing, kamu baik-baik saja?
(Wherever this lowly merchant girl came from,)
(Dari mana pun gadis pedagang rendahan ini berasal,)
(she is nothing but bad luck.)
(Dia tidak lain hanyalah pembawa sial.)
(She caused trouble the moment she entered the Liu Residence.)
(Dia menimbulkan masalah saat dia memasuki kediaman Liu.)
(Tonight,)
(Malam ini,)
(she will surely become an abandoned wife.)
(dia pasti akan menjadi istri yang ditinggalkan.)
(And we will swallow her entire dowry.)
(Dan kami akan menelan seluruh mas kawinnya.)
(Steward Lou of the Liu Residence) Today is not only my son's wedding day,
(Steward Lou dari Kediaman Liu) Hari ini bukan hanya hari pernikahan anakku,
but also
tapi juga
the day the Liu Residence rid itself of a vile thief.
hari ketika Kediaman Liu terbebas dari pencuri keji.
It is truly a double blessing.
Ini sungguh merupakan berkah ganda.
Continue the music.
Lanjutkan musiknya.
(Happiness)
(Kebahagiaan)
Young Master Liu, come.
Tuan Muda Liu, kemari.
Please.
Silakan.
Come, drink together.
Ayo, minum bersama.
Come, come, fill it up.
Ayo, ayo, isi penuh.
Eat well and drink well, everyone.
Makan dengan baik dan minum dengan baik, semuanya.
Eat well and drink well.
Makan dengan baik dan minum dengan baik.
Good.
Bagus.
Come.
Datang.
Keep drinking.
Teruslah minum.
(Zhenbai Pavilion.)
(Paviliun Zhenbai.)
Qing.
Qing.
Dear.
Sayang.
Dear, what is this place?
Sayang, tempat apa ini?
I am frightened.
Saya takut.
I am so warm.
Aku merasa hangat sekali.
So warm.
Begitu hangat.
Qing.
Qing.
Remove your clothes and you will not be warm.
Lepaskan pakaianmu dan kamu tidak akan merasa hangat.
But...
Tetapi...
there are many people here.
ada banyak orang di sini.
Is this really a good place?
Apakah ini benar-benar tempat yang bagus?
It does not matter.
Itu tidak masalah.
I fear someone will see us.
Aku takut seseorang akan melihat kita.
It is all right.
Tidak apa-apa.
It does not matter.
Itu tidak masalah.
Let us return to the room.
Mari kita kembali ke ruangan.
Here...
Di Sini...
Father will see us here.
Ayah akan menemui kita di sini.
(Fortunately, I took the antidote in advance.)
(Untungnya, saya minum penawarnya terlebih dahulu.)
(The drugged incense has already lost most of its effect.)
(Dupa yang diberi obat bius telah kehilangan sebagian besar efeknya.)
My husband is really impatient.
Suamiku sungguh tidak sabaran.
I shall punish you.
Aku akan menghukummu.
You must catch me
Kamu harus menangkapku
before you may remove my clothes.
sebelum kau dapat melepaskan pakaianku.
Very well.
Baiklah.
I shall catch my lady.
Aku akan menangkap nona ku.
My lady.
Nyonya.
Call me by my pet name, Lan.
Panggil aku dengan nama panggilanku, Lan.
Lan.
Dan.
What a sweet fragrance.
Betapa harumnya.
Lan is here, Lan.
Lan ada di sini, Lan.
Lan.
Dan.
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
Please.
Silakan.
Honored guests,
Para tamu yang terhormat,
the appointed hour is near.
waktu yang ditentukan sudah dekat.
A fine performance has been prepared at the waterside pavilion.
Pertunjukan apik telah disiapkan di paviliun tepi air.
Please move there and enjoy the show.
Silakan pindah ke sana dan nikmati pertunjukannya.
Very well.
Baiklah.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Go.
Pergi.
Let us take a look.
Mari kita lihat.
Come, this way, please.
Silakan ke sini.
This way, please.
Silakan lewat sini.
This way.
Lewat sini.
Sister.
Saudari.
What is it, why are you so flustered?
Ada apa, kenapa kamu begitu bingung?
Wen… Wenyu has gone to inhale Wushi Powder again.
Wen… Wenyu pergi menghirup Bubuk Wushi lagi.
I…
SAYA…
He insisted on going to the waterside pavilion.
Dia bersikeras pergi ke paviliun tepi air.
I could not stop him no matter what.
Aku tidak dapat menghentikannya, apa pun yang terjadi.
He even slapped me several times.
Dia bahkan menamparku beberapa kali.
Even if he hits you, you must stop him.
Sekalipun dia memukulmu, kamu harus menghentikannya.
If I cannot kill Lan Mengyan tonight
Jika aku tidak bisa membunuh Lan Mengyan malam ini
and seize her dowry,
dan menyita mas kawinnya,
this debt
utang ini
will be settled with you.
akan diselesaikan dengan Anda.
My son.
Anakku.
How much have you taken?
Sudah berapa banyak yang kamu ambil?
How did you even lose the Qilin Jade?
Kok bisa kamu sampai kehilangan Qilin Jade?
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
Wenyu.
Milikmu.
Who…
Siapa…
Who is it?
Siapa ini?
Lan.
Dan.
Let go.
Melepaskan.
Let go of me.
Lepaskan aku.
You… release me.
Kau… lepaskan aku.
Please.
Silakan.
It should be here.
Seharusnya ada di sini.
It is this way.
Begitulah adanya.
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
Everyone.
Setiap orang.
(Reverence for Merit and Virtue) Please wait a moment.
(Penghormatan terhadap Jasa dan Kebajikan) Mohon tunggu sebentar.
The opera troupe is still preparing.
Kelompok opera itu masih dalam tahap persiapan.
All right.
Baiklah.
Everyone, do not sit down yet.
Semua orang, jangan duduk dulu.
No.
TIDAK.
Let go.
Melepaskan.
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
(Reverence for Merit and Virtue) Master Liu is here.
(Penghormatan atas Jasa dan Kebajikan) Guru Liu ada di sini.
Master Liu.
Guru Liu.
Congratulations.
Selamat.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Thank you for your efforts.
Terima kasih atas usaha Anda.
Let go.
Melepaskan.
I will not.
Aku tidak akan.
Release me.
Lepaskan aku.
Lan.
Dan.
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl.) Thank you.
(Opera Huangmei, Penggembala Sapi dan Gadis Penenun.) Terima kasih.
Let go.
Melepaskan.
I caught you.
Aku menangkapmu.
Look.
Lihat.
Lan.
Dan.
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl.)
(Opera Huangmei, Penggembala Sapi dan Gadis Penenun.)
What…
Apa…
Lan.
Dan.
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Let go of me.
Lepaskan aku.
The mistress of the Liu Residence is consorting with an old servant.
Nyonya rumah Liu sedang bergaul dengan seorang pembantu tua.
Could this be a misunderstanding?
Mungkinkah ini kesalahpahaman?
He was calling the mistress by name.
Dia memanggil wanita itu dengan namanya.
Lan.
Dan.
How shameless.
Sungguh tidak tahu malu.
I caught you.
Aku menangkapmu.
Exactly.
Tepat.
(Zhenbai Pavilion) Indeed.
(Paviliun Zhenbai) Benar sekali.
On such a joyous day,
Pada hari yang begitu membahagiakan,
how could such a scandal occur?
bagaimana skandal seperti itu bisa terjadi?
Madam.
Nyonya.
Such a thing has happened.
Hal seperti itu telah terjadi.
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
Speak.
Berbicara.
Who told you to come here?
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
It was her.
Itu dia.
Master, it was her.
Guru, itu dia.
The young madam asked me to come here to admire the moon.
Nyonya muda memintaku datang ke sini untuk mengagumi bulan.
I… I do not know why
Aku… aku tidak tahu kenapa
the one here turned out to be Madam.
yang di sini ternyata Nyonya.
Madam.
Nyonya.
It is not so.
Tidaklah demikian.
So it is the Liu family's new bride.
Jadi dia adalah pengantin baru keluarga Liu.
How could the Liu family's new bride meet in secret with a lowly servant?
Bagaimana mungkin pengantin baru keluarga Liu bertemu secara rahasia dengan seorang pelayan rendahan?
Indeed.
Memang.
On the day of her own wedding.
Pada hari pernikahannya sendiri.
Exactly.
Tepat.
Qing.
Qing.
You served quite well just now.
Anda melakukan servis dengan cukup baik tadi.
Darling.
Sayang.
It feels good.
Rasanya enak.
I...
SAYA...
I truly like you more and more.
Aku sungguh semakin menyukaimu.
My husband was unwell just now.
Suamiku sedang tidak sehat sekarang.
I clearly went to attend to him and administer his medicine.
Saya jelas pergi untuk menemuinya dan memberikan obatnya.
I do not understand
saya tidak mengerti
why this man would make such baseless accusations.
mengapa orang ini membuat tuduhan yang tidak berdasar seperti itu.
So that is how it is.
Jadi begitulah adanya.
It was the matriarch of the Liu Residence who arranged the meeting.
Ibu pemimpin keluarga Liu-lah yang mengatur pertemuan tersebut.
So it seems.
Begitulah tampaknya.
It truly was Madam Liu who invited him.
Benar-benar Nyonya Liu yang mengundangnya.
You wicked servant.
Kau hamba yang jahat.
How dare you.
Berani sekali kamu.
You dared threaten the matriarch.
Beranikah kau mengancam sang matriarki.
And falsely accuse the bride.
Dan menuduh pengantin wanita secara salah.
(Zhenbai Pavilion) Guards.
(Paviliun Zhenbai) Penjaga.
No…
TIDAK…
Guards, quickly.
Penjaga, cepat.
Stuff his filthy mouth for me.
Isi saja mulutnya yang kotor itu untukku.
Yes, Madam, yes.
Ya, Nyonya, ya.
Ming.
Ming.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Such misfortune on our household.
Sungguh malang nasib rumah tangga kami.
To think a vile servant would dare act against his masters.
Memikirkan seorang hamba yang keji akan berani bertindak melawan tuannya.
Please move to the main hall.
Silakan pindah ke aula utama.
We shall speak again shortly.
Kita akan berbicara lagi segera.
So that is the truth.
Jadi itulah kebenarannya.
Everyone, this way, please.
Semuanya, silakan lewat sini.
Such bold wickedness.
Kejahatan yang begitu berani.
Indeed.
Memang.
How dare he act so recklessly.
Berani sekali dia bertindak sembrono.
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)